[Applause]
[Аплодисменты]
hey guys I hope your apps are ready for
Привет, ребята! Надеюсь, ваши приложения готовы к
a great workout today we've got a 10
отличной тренировке сегодня. У нас есть 10-
minute routine that's going to be
минутная программа, которая будет
intense and challenging but I'm sure by
интенсивной и сложной, но я уверен, что к
the end of this four week program your
концу этой четырехнедельной программы ваши
core is going to be much stronger and
мышцы кора станут намного сильнее и вы
gonna get through this workout easily
легко справитесь с этой тренировкой.
also if you're enjoying my workout
Также, если вам нравятся мои
videos please hit that like button and
видео с тренировками, нажмите кнопку «Нравится» и
also subscribe to support my channel and
подпишитесь, чтобы поддержать мой канал.
let's get started we've got 13 exercises
Давайте начнем.
in this workout 40 seconds on and 5 to
В этой тренировке 13 упражнений. 40 секунд упражнений и 5–15
15 seconds of rest in between you can
секунд отдыха между ними.
find the daily schedule for this four
Ежедневное расписание для этой
week program on chloething.com lay flat
четырехнедельной программы можно найти на chloething.com. Лягте
on your mat and we're going to start
на коврик, и мы начнем
with reverse crunch single leg drop
с обратного скручивания. Опускание одной ноги.
lift your hips off the mat using your
Поднимите бедра с коврика, используя
core muscles try to make sure you don't
мышцы кора. Постарайтесь не
swing your legs keep them as still as
раскачивать ноги, держите их как можно более неподвижно,
possible using your core strength then
используя силу кора. Затем
lower one leg down slowly and then
медленно опустите одну ногу, а затем
repeat on the other side make sure your
повторите с другой стороны. Убедитесь, что
back is flat on the mat as you don't
спина лежит на коврике, чтобы не
want to injure your lower back
повредить поясницу.
[Music]
[Музыка]
to myself
для себя.
short rest here and bicycle crunch
Короткий отдых и скручивание на велосипеде.
bearish in the snakes
Медвежий шаг.  змеи
press your lower back on the mat bring
прижимают поясницу к коврику, подтяните
your knee towards the chin as you lift
колено к подбородку, отрывая
your shoulder blades off the mat try to
лопатки от коврика, попытайтесь
touch your knee with your opposite elbow
коснуться колена локтем другой ноги,
then lift the other leg up and down then
затем поднимите и опустите другую ногу, затем
do the same on the other side make sure
сделайте то же самое с другой стороны, убедитесь, что
you engage your core here too
вы задействовали здесь и корпус
[Music]
[Музыка]
far
далеко
nice work guys get ready to flip around
отличная работа, ребята, приготовьтесь перевернуться
into a high plank position as we're
в положение высокой планки, пока мы
doing late raises into a knee tuck
делаем поздние подъемы в группировку колена,
lift one leg up then bring the same leg
поднимите одну ногу вверх, затем подтяните ту же ногу
towards your chest keep your core tight
к груди, держите корпус напряженным
and strong try to not rest the lifted
и сильным, постарайтесь не класть поднятую
leg on the mat if you want it to be more
ногу на коврик, если хотите усложнить задачу [
[Music]
Музыка] [Музыка]
foreign
иностранный язык,
let's swap to the other leg
давайте поменяемся на другую ногу
[Music]
[Музыка]
if it's too difficult it is okay to take
если слишком сложно, можно
a short rest just don't give up keep
немного отдохнуть, просто не сдавайтесь,
going guys you can do it
продолжайте, ребята, вы сможете
[Music]
[Музыка]
please
пожалуйста [Музыка
10 seconds rest here flip around and
10 секунд отдыха здесь, перевернитесь и
windshield wiper variation is next
следующая вариация «дворник»
[Music]
[Музыка]
rest your elbow on the mat and now draw
положите локоть на коврик, а теперь нарисуйте
a rainbow with your legs then back to
радугу ногами, затем  вернитесь в
Center then bring your legs out and in
центр, затем вытяните ноги наружу и внутрь
and repeat make sure you keep your core
и повторите, убедитесь, что вы держите корпус
tight
напряженным,
go too hard a couple of times
сделайте слишком сильный удар пару раз,
shot rest here and we'll move on to
отдохните здесь, и мы перейдем к
starfish crunch
скручиваниям в позе морской звезды,
lay flat on the mat with your arms and
лягте на коврик, расставив руки и
legs spread apart then crunch up and
ноги в стороны, затем скручивайтесь и
lift the opposite leg up touching your
поднимите противоположную ногу, касаясь
foot and then do the same on the other
стопы, а затем сделайте то же самое с другой
side
стороны.
[Music]
[Музыка]
great work guys get ready to flip around
Отличная работа, ребята, приготовьтесь перевернуться
into a low plank for plank scorpions
в низкую планку для планки «скорпионы»
[Music]
[Музыка]
bring one foot over to the other side as
Перенесите одну ногу на другую сторону,
you rotate your hips keep your core
вращая бедрами, держите корпус,
glutes and quads engaged almost halfway
ягодицы и квадрицепсы задействованными почти на полпути к
through the workout guys keep pushing
тренировке, ребята, продолжайте подталкивать
[Music]
[Музыка]
foreign
иностранная [Музыка]
get into a high plank position and now
встаньте в положение высокой планки и теперь
jump both legs out to the side then back
подпрыгните, расставьте обе ноги в стороны, затем
in and repeat if you're tired or prefer
вернитесь и повторите, если вы устали или предпочитаете
to not jump just follow the alternative
не прыгать, просто следуйте альтернативному
exercise rest if you need to but don't
упражнению, отдохните, если нужно, но не
give up
сдавайтесь
[Music]
[Музыка]
15 seconds rest here catch your breath I
15 секунд отдыха здесь, переведите дыхание Я
know it's getting a little tough but you
знаю, становится немного тяжело, но вы
did it it's like playing Cycles aren't
справились  это как играть в Cycles, нет,
next
затем
engage your cold glutes and cords and
задействуйте холодные ягодицы и связки и
keep your body in a straight line then
держите тело по прямой линии, затем
lift your knee towards your elbow and
поднимите колено к локтю, а
then the other knee towards the elbow
затем другое колено к локтю,
this can be a little hard at first but
это может быть немного сложно поначалу, но со
it gets easier over time
временем станет легче,
tell me
скажите мне
[Music]
[Музыка]
there ain't no other way no exploration
другого пути нет, никаких исследований,
short rest and will swap onto the other
короткий отдых и перейду на другую
side just three more exercises after
сторону, всего три упражнения, после
this guys not long to go
этого, ребята, осталось недолго
[Music]
[Музыка]
get lost in the sunrise
потеряйтесь в восходе солнца
10 seconds rest now lay onto your back
10 секунд отдыха, теперь снова лягте на спину
again for scissors
для ножниц
[Music]
[Музыка]
press the lower back on the mat and now
прижмите поясницу к коврику и теперь
cross your legs if you want it to be
скрестите ноги, если хотите
more challenging lift your shoulders off
усложнить задачу, поднимите плечи с
the mat and look forward we have two
коврика и смотрите вперед, нам осталось сделать
more exercises to go so keep pushing
еще два упражнения, так что продолжайте подталкивать
[Music]
[Музыка]
Gucci
Gucci
got me driving like a movie
заставил меня ехать как в кино
[Music]
[Музыка]
just a short rest and we've got roll up
всего лишь короткий отдых, и у нас есть скручивание на
single leg lit
одной ноге, освещенное,
lay flat on the mat and use your core
лягте на коврик и используйте
strength to lift your chest up then
силу корпуса, чтобы поднять грудь, затем
bring one leg towards your chest then
поднимите одну ногу к груди, затем
repeat on the other leg
повторите с другой ногой
[Music]
[Музыка]
s
с
we're almost done guys the last exercise
мы почти закончили, ребята, последнее упражнение
is low boat to knee tuck let's get this
- низкая лодка к подтягиванию колена, давайте сделаем это,
start in a high boat position then lower
начните с высокой позиции лодки, затем
yourself down into low build position
опуститесь в низкую позицию, в которой
where your shoulders are off the mat
ваши плечи не касаются коврика,
then get back up and tuck your legs in
затем поднимитесь и подберите ноги,
try to keep your feet off the mat the
постарайтесь не касаться коврика
entire time let's finish this workout
все время, давайте закончим эту тренировку
[Music]
[Музыка]
and that's the workout guys hope you
и это тренировка, ребята, надеюсь, вам
guys enjoyed this cool workout drop me a
понравилась эта крутая тренировка, напишите мне
comment down below and say I did it I'm
комментарий ниже и скажите, что я ее сделал, я
amazing and smash that like button for
потрясающий, и нажмите кнопку «Нравится» за
me and I'll see you guys in the next
меня, и я увижу вас, ребята, на следующей
workout bye
тренировке, пока
[Music]
[Музыка]
are missing without you
скучаю без вас